لو شنغ
بعد أن أغادر
تذكر أن تقطف بذور الكمثرى بنفسك
يجب أن تدرب السحر بجد
لا يمكن إهدار
يا إله
سأفعل كل شيء طلبته
لو شنغ
ألا يمكنك
كل شيء طلبته؟
كم من الوقت تريدني أن أنتظر؟
من أنت؟
أخبرني
أيها الشيطان
لماذا هو هنا؟
آنسة ليو شي
اسمي آهي
إنه شيطانك
وحشي
هيه
ماذا يفعل؟
لقد طاردت الوحش العنكبوت للتو
وسقطتني
هذا الشيطان يبدو جيدًا
هذا السمك الميت ليس لديه نوايا طيبة
هل تقصد
صاحبك الشيطان يرتدي ملابس أبيضة يتشاجر مع شخص ما
ثم أصيب
تركك وحدك
لتجعلك تعيش أو الموت يعتمد على مصيرك
أنا مجرد شيطان السمك الصغير
لا يهم
هل حياة "شاو يو" ليست حياة؟
ماذا؟
ذلك
ذلك الشيطان ذو الزي الأبيض ليس رجلاً
وتركت عائلته
أنت زعيم العائلة
أعتقد أن هذا الملك الشيطان
ليس شيئاً
إذا واجهت الشيطان الكبير الذي لا يستطيع هزيمته
ثم هرب
وعندما صادفنا
سرق كنز الآخرين
يمكن القول
جبان وقح
حقير وقح
ما زلت أعلن نفسك في العالم الثالث
كم هو رجل مخلص
كم هو لطيف ومهذب
هراء
إنه حقير
منافق
هراء
اعتقدت دائما أنني قابلت
رجل صالح
إنه حثالة
حثالة
شيطان السمك الميت
أشعر أنك لست بخير
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير
لا شيء
ربما كانت بعيدة عن الماء لفترة طويلة
منذ وقت طويل
هذا يعني نزاع الماء
أيها البدين
اترك الأمر لي
أيها الشيطان
سأعاقبك
بما أنك تعرف هويتي
لماذا لا تغادر الآن؟
هل أخاف منك؟
ما خطبهما؟
لم يلتقيا من قبل
انتظر
سأقتلك
لنرى ماذا ستفعل بي
أيها الشيطان السمك الميت
هل أصبحت السمك جنًا؟
إنه جن السمك في الأصل
هيهل أنت بخير؟
هيه
لا تقلق
حتى لو حدث شيء لنا
لن يحدث شيء
أنت
هل أبطأت ملابسك؟
آسف آسف
إنها بعيدة عن الماء لفترة طويلة
لا أستطيع التحمل بمجرد رؤية الماء
لم تمت بعد
هذا رائع
أخي
لم نقبض على الشيطان بعد
ونمسك به مباشرة ونرسله إلى الأعلى
أنت ذكي
لا
هذا شيطاني
كيف يمكن إرسالها إلى الأعلى؟ لا يمكن
فتاتنا
جميلة وطيبة
ليو شي
إنه
تظاهر
لا تتظاهر
لنرى إلى متى ستتظاهر
إذا دمرت جن العنكبوت
يجب أن نعود إلى المنزل بدون جدوى
لا أعرف ما العقاب الذي يجب أن أعاقبه عندما نعود
لقد فهمت الأمر تقريبا
لكن
لم تصادموا أي صيد
‫العودة إلى هنا خاليًا هو الحقيقة‬
يجب أن أعاقبك
جلالتك
هذه المرة أنا وحدي أقود الفريق
سأتحمل كل العقاب
في هذه الحالة
سأعاقبك
تنظيف جناح الخرزة لمدة شهر
ما رأيك؟
‫شكرا يا صاحب الجلالة‬
‫لو لي‬
‫لقد وعدتني بأخذ العشب الإمبراطوري‬
لا تنسي
انزل
أحضر دو مينغ تشونغ إلى هنا
حاضر
‫تشنغأر‬
‫عاد فريق لو لي والآخرين من يده فارغة‬
‫ما رأيك‬
لقد خيب أمله
يجب أن يعاقب بشدة
لكن أعتقد
أنك خيبت أملي أكثر
لا أفهم
الثالث عشر من الشهر الأول
دو مينغ تشونغ
صيد وحش العنكبوت في مدخل دونج شان
ذكر
شعر طويل
مائتي سنة من القوة الشريرة
لقد فشلت في الحراسة
وتركت هذا الشيطان يهرب
ولم أبلغه في الوقت المناسب
أرجو أن تسامحني
إن الحراسة ضعيفة حقًا
أم فعلت ذلك عمدا
أنت تعرف ذلك
لقد هرب بنفسه
أقسم
اسمعني
خلاص
لا أريد التحقيق
يمكنك المغادرة
حاضر
لا تخيبي أملي مرة أخرى
لطالما أتمنى
أن يفعل الخير
ويجلس بشكل جيد
وأصبحت وريث المستقبل
وريث المستقبل
بعد كل شيء هو ابن صديقك القديم
يا للأسف
‫لكن‬
‫هذا لولي‬
معلمي
فنغ إر
لماذا عدت
فكّر فنغ إر
أن المعلم مصاب بالسعال
من قبل
من الجيد أن أخي الأصغر موجود
الآن
ذهب الأخ الأصغر إلى قصر وويانغ
أخشى أن لا أحد يعتني به
لذا أحضرت بعض الأعشاب الصحيحة
عصير الكمثرى
هل اشتريتها من قبل؟
إنه متعب
لقد اعتدت على ذلك
كيف حال لي؟
لا بأس
لقد مر بالكثير مع ليو تشاي
‫بعد كل شيء ليو تسونغ تدلل الآنسة‬
‫دخلت القصر لأول مرة‬
‫يجب أن يساعدني دائما‬
لقد علمني ليو شي
لقد تحسنت كثيراً
هل ذكر سيف القمر؟
هذا
ربما بسبب الكثير من الأشياء
لم يكن لدي الوقت لأحمل سيف القمر
هل تقصد
أنه لا يهتم سوى بتلك الصفصاف
لا يهتم
في قلبك، أليس كذلك؟
لا لا يا معلمي
سيف القمر مهم جداً
سيتذكر أخي الأصغر بالتأكيد
أخي
أنا مستعد
ماذا؟
سنستمتع بالسعادة معا
كيف يمكن لأخي أن يعاقب وحده
أنت مطيع جدا
لكن ألا تفكر
إذا ذهبت معي
‫هل يجب على شياو شيويه أن يواجه الصعوبات معا
لقد تعافيت للتو
ألا تشعر بالأسف
ألم
لا
يبدو أن قلبي يؤلمني قليلا
ناهيك عن أن ليو تشان سيذهب معي
لا تقلقا
أنت مصاب أنا قلق عليك
أنا قلق عليك أيضا
قل لي ما إذا كانت جميلة أم لا
في الواقع
أنت أيضًا تعتقد أنها جميلة
أليس كذلك؟
معلمي
لماذا أنت هنا؟
سمعت أنك مشغول مؤخرًا
لذا جئت لأرى
في الواقع
لا بأس
أليس هذا ملك شيطان الملابس البيضاء
تسلل إلى قصر وويانغ؟
كنت أفكر
كيف يمكنني
من يده
من أجل العشب الإمبراطوري
أو شعلة ليو
معلمي
لقد تلقينا الكثير من المال منها
إنها في خطر
علينا حمايتها، أليس كذلك؟
لا أتذكر مهمتي التي أعطيتك إياها
.أنت تهتم بهذه الفتاة
أتذكر أنك كرهتها
حتى أنك لا تريد الدخول معها
في الواقع
بعد أن تعاملت معها
اكتشفت أنها
في الواقع
لست مدللة
اجتهد في التقدم
ويعاملون الناس بصدق
معلمي
إنها ليست بلا فائدة
هل تأثرت؟
لا
كيف يمكن ذلك؟
معلمي
يبدو أنه لا يريد أن أكون معها
لا يمكنكما أن تكونا معا
لماذا؟
معلمي، أنت لا تحبها
طلبت مني الاقتراب منها
فقط لأنها تستطيع مساعدتي في سحب السيف
لا يهم إذا أحببتها أم لا
‫أخذت النار الروحي معها‬
‫يجب أن تعرف أن قوتكم الروحانية متشابكة‬
‫أنت تعرف‬
لا داعي أن أشرح
نتمسك ببعضنا البعض
ونخسر بعضنا البعض
مصيركم متشابهة
مقدر لنا أن نحكم بعضنا البعض
الحب بينكما
هو إيذاء بعضهم البعض
‫تريد أن تبحث عن هويتك‬
لذا طلبت منك أن تأتي إلى قصر وويانغ
للحصول على سيف القمر
بدلاً من التحدث عن الحب
هذه التعويذة تسمى آكل الروح
سأزرعه في جسمك
،إذا وقعت في حب الصفصاف
ستثير التعويذة
ويولد الشويان من قلبك
إذا لم تقطع حبك مع ليو
سيعود التعويذة إلى جسدك
وتجعل دمك تمرد
يؤلمك بشدة
عندما تعود الشيطان إلى راحة يدك
ستموت بالتأكيد
اعتني بنفسك
‫لا أحتاج إلى تلميذ عديم الفائدة‬
‫ماذا يفعل لو لي‬
‫لماذا لم يأت بعد‬
‫لو لي ماذا تفعل‬
‫لماذا تأخرت‬
كنت أفكر
الحصول على العشب الإمبراطوري مبكرا
‫إذا غادرت يوما ما‬
يمكنك الوقوف في قصر وويانغ وحدك
ماذا؟
هل ستغادر؟
لا تقلق
لن أذهب
أنت
من قبلي
إذا أردت أن تغادر عليك أن تدفع
عشرة أضعاف
لا، مئة أضعاف
لا يمكنني تحمل ذلك
لا يمكنك المغادرة إذا لم تستطع التعويض
لماذا أخفتني وقال إنه سيغادر
هل معلمك مريض مرة أخرى؟
هل ينقصك المال؟
لا
هل أحضرت شيطان السمك الصغير؟
شيطان السمكة
اخرج
ليو شي
ملك الشيطان
خادمك
هل تعرف
أين
أين وضعت العشب الإمبراطوري؟
لا تقف هناك
أنا مجرد خادم
كيف لي أن أعرف أمر جلالته؟
لا تحرجه
فلنعمل
هيا
ألو
لماذا لماذا
لماذا
لماذا أنا
أحمل الكثير بمفردي
لكنه لم يأخذ واحداً
هل انتهيت؟
نعم
اذهب للعمل
اترك الوعاء
بالرغم من أن هذا المكان قديم
ولكن له بعض الأسلوب القديمة
أيها الشيطان الصغير
هل يمكنك التوقف عن التنظيف
اذهب لتنظيف النظافة
هناك
هل رأيت؟ هناك متسخ
تنظيفها
بسرعة
هل يستطيع فعل ذلك؟
مجرد سمكة
ليس ملك الشياطين
ما تعلمته الآنسة ليو
لا يمكن أن يكون شيطان الآنسة ليو
ما رأيك يا هيه؟
السيد لو على حق
لا تتنمر على رجل صادق
أنا؟
من هو صادق
لا تتنمر على شيطاني
انظر مرة أخرى
سأضربك
اذهب للعمل
شيطان السمك الميت
شيطان السمك الميت أنت متعمدة
أنت تسخر مني
لم أقصد ذلك
أليس هذا تنظيف؟
تعال
سأساعدك في وضع الكتاب
السيد لو
لا يجب وضع هذا الكتاب هكذا
أيها الشيطان
لا تعتقد أنني أخاف منك
إذا كنت تجرؤ مرة أخرى
احذر من معاقبتك
انظر
توقف
لا تضربوا
ماذا تفعلان؟
هل تريدان التمرد؟
انظر إلى ما فعلتما
هو من بدأ
لقد ضرب الحراس أولاً
ما الذي تتحدث عنه؟
توقف عن الصراخ فكر في كيفية التنظيف
إضافة إلى ذلك سأقلك إلى عصير الكمثرى
وأنت أيضا
سأقتلك
قطع سمكة
مطهو الخضار الحامضة
من المؤسف أنني لست بذلة حقيقية
لا أعرف إن كان الشخص أمامي
هل هو سمكة سمكة سمكة حقيقية
آسف
إنه خطئي
بالطبع هذا خطأك
هل تريد المزيد؟
انظر إلى هذه الكتب
نريد نسخة منقسمة
ثم نعيده
هل مازال هناك وقت شهر؟
هذا
سحركم
سحرك؟
هل أصبح هذا الكتاب شيطاناً؟
هل سترتب الكتاب بنفسك؟
سمعت من قبل
كان هناك كتاب قديم يتجول في العالم البشري
يدعى "كتاب النباتات السحرية"
إنه كنز نادر
يمكن زراعة أي زهور في العالم الثالث
أي زهور
بما في ذلك العشب الإمبراطوري
صحيح
انظر إلي
يا له من مزدحم
أعتقد
هذا يجب أن يكون العالم داخل الكنز
ربما
شياو ياو
ما رأيك
على الأقل الأشياء في الداخل
يجب أن تكون حقيقية
لا أعرف إذا كان هناك متجر الأعشاب هنا
آمل أن يكون هناك عشب الامبراطور الذي نبحث عنه
على أي حال سنبحث عنه
ما رأيك أن نتجول ونبحث
لنذهب
تبدو لذيذة جدا
كم هذا؟
‫قطف الأذن المجفورة غير مغلف‬
♫ عندما أحمل ♫
أقول لك
هذا البائع الذي يستطيع قراءة الشعر
يجب أن يكون باهظ الثمن
انظر إلي
أيها الزملاء البيضاء
لا يوجد حبر في صدرك
كيف تجرؤ على استخدام هذه الأشياء
لإهانتي
لا أرحب بكم هنا
هيا بنا
‫هذا ليس آسد
هذه أوراق ذهبية لا أرحب بك
لن أقوم بعملك
الذهب
حسنا
لا تعلم شيئًا
ماذا يقصد؟
إنه يكره أننا لا نعرف الكلمات
لا أعرف
توقف عن الكلام
إليك
حلوى القطن
كم ثمن هذا
لا داعي للمال
كل الأشياء هنا مجانا
أهديها عبثا
أكثر موهبة في الكتب
طالما خمن الأعشاب التي تشير إلى القصيدة
يمكن الحصول على ما يبيع
‫قطف الأذن المجفورة غير مغلف‬
♫ عندما أحمل ♫
‫جذب الأذن‬
نبات الأذن
يمكن علاج صداع البرد
!مذهل
ماذا يريد الموهوب
يمكنك أخذها
تذوق
لذيذ جدا
تلعب معي
أليس مجرد التعرف على العشب
ليس صعباً
‫تساي تسو تسو  كلام بسيط‬
‫تساي تساي تسو  كلام بسيط‬
هذا هو
تفضل
هذا سهل جدا
إن السيد لو بارع حقا
حتى تعرف هذا الدواء
هناك عشب اسمه وانغ يو
عشب نسيان الحزن
لا يمكن أن تخسر له
تشاو يان
أشكرك في الصباح
لنذهب
ازدحام
مو لان
شو تشانج شينج
هذا العجوز
اعتمدت على العيش لأكثر من مئات السنين
وأقرأت المزيد من الكتب
وقح جدا
إذا لم تستسلم
فتدرس أكثر
هذا المكان مميز حقًا
لا يعرف المال ولا يتفوق على القوة
لا يهتم سوى بالعلم
لا بد أن المالك هنا مثير للاهتمام
حتى أنت لا تعرف
تفضل
هذا الشيطان في القصيدة
هل تشير إلى عشب بيمي
نعم
هذا الاسم الغريب
هل تعرفه؟
معلمي يسعل
تناول هذا طوال السنة
لقد اجتاز شخص ما في اختبار النار السحري
الشخص الذي حصل على النيران الروحية
هو ليو تشاي تلميذتي
‫أما الشخص الذي أخرجه من النيران الروحانية‬
‫هو تلميذ آخر لولي‬
‫ليو شي لو لي‬
‫نعم‬
للأسف
حتى الآن
لم يستطيعوا إعادة العشب الإمبراطوري
الآن الشياطين في العالم الثالث يتشرد
‫لكن بسبب إنقاذ لو لي‬
بسبب إنقاذ لو لي
إذا هاجم الشيطان
أخشى أنني لا أستطيع مقاومة العدو
أيها الخالد
‫تلك القوة الروحانية غير طبيعية‬
‫أفكر‬
‫هل يمكن استخدام قوتها الروحانية‬
للتخلص من الشياطين في عالم البشر
لا تتصرف بتهور
‫سنتخذ القرار بعد تسوية منزل شيان‬
‫الآن يمكنني مساعدتك في امتصاص القوة الروحانية‬
لاستعادة بعض الحيوية الحقيقية
أنقذها أولاً
ثم تبحث عن العشب الإمبراطوري
العالم البشري في خطر
لن نتركه في منزل الخالد
شكراً لك
‫الندى الأبيض كالثلج
ما يسمى المرأة الجميلة في الماء
أعرف هذا السؤال
أليست العشب هو العشب؟
يا لك من ذكي
في هذه الحالة
سأرسم لكم
ما رأيك
نحن لا نرسم
نحن هنا للبحث عن العشب الإمبراطوري
هل تعرف
لا أعرف
بما أنكم اجتزتم اختباري
من الأفضل أن ترسم صورة
انظروا، إنه يوم جميل
وموهبة أكثر
من المؤسف ألا أرسم
‫أرى أن كل ما رسمته هنا هو الزهور والحشرات‬
لا يوجد صورة شخصية
أنت
هل يمكنك فعل ذلك؟
من قال إنني لا أستطيع
دعني أريكم
تبدو المرأة جميلة أيضاً
نعم نعم
حافظوا على هذه الوضعية
لا تتحرك
ابتسامة مثلي
انفخه
صديقة القرفصاء
أيها الخالد
يان هوا
أيها الخالد، هل تفهم قراءة الزهور؟
انزل انزل
نظرتك
هل يمكنك أن تكون أكثر حادة
‫أكثر ذكاء‬
من الأفضل أن تكون حادة
نعم نعم
أيها الرفاق الذي يرتدي الزي الأبيض
هل يمكنك أن تشعل النافذة؟
انفخ sáo
نجحت
هل يشبه؟
لا هذا
ما ترينه لنا
بالطبع مختلف
‫لماذا يرسم صورة وويانغ هو‬
يجب أن تكون هذه اللوحة مهمة
أيها المعلم
لديك مشكلة
هل يمكنك أن تشرح
هذا هذا
ماذا تشرح
لا أفهم
ليو تشا
أخبرني
أنا
هنا
هناك العديد من المتاجر الصغيرة
لكن لا يوجد أحد يستلم التحف
لا داعي للمال
كل الأشياء هنا هباء
فقط هنا
لا يوجد تقييم اسم العشب
أسئلة المتاجر الأخرى صعبة للغاية
أسهل شيء لك
الندى الأبيض كريم
هذا يعني أنك طلبت منا إيجادك عمداً
بما أنكم اجتزتم اختباري
من الأفضل أن ترسم صورة
الفتاة في الصورة
ترتدي معطف المعركة من النبيل وو يانغ
لكنك تجيد الرسم
لذلك
كيف حصلت على هذه اللوحة
هذا يعني فقط
أنت مختلف عن الآخرين في الوهم
صحيح
وإلا
أنت الحاكم هنا
هل أنت صاحب كتاب النباتات السحرية؟
لابد أنك تعرف مكان العشب الإمبراطوري
وماذا في ذلك؟
كتاب النباتات السحرية مليئة بالأعشاب
كلهم أحفادي
هذا عالمي
لذلك عندما نرى هذه
كلها شيطان العشب
ما زال يكبر في الكتاب
لا عجب أن الأدب
هذا جيد
سأقول لكم اليوم
لا يمكنكم الخروج
أعطني
ماذا تفعل؟
ألم تكن متغطرسًا للتو؟
سأقول لك اليوم
هذه اللوحة تبديل الحرية
هل هذه اللوحة مهمة لهذه الدرجة؟
لماذا لا أعرف
لا يهم لا يهم
شياو ياو تعالي
احرق هذه اللوحة
حسناً
اتضح أنه أرسل إلى عائلة الماء
هل تمزح معي؟
ليس ممتعا على الإطلاق
سأرسلكم للخارج
أخيراً عدت
لنرى كيف سأعاقبك بعد قليل
شيطان السمك الميت
رد فعلك سريع
هل تخطط حقاً أن تصنع كرة النار
أحرق تلك اللوحة
كيف سنشعل النار؟
السيد لو علمني
باختصار
أدائك جيد اليوم
اخرج من هذا الباب
انعطف يسار
هناك جرة كبيرة
كمكافأة هذه العملية
أنت تفكر بي
ينقصك الماء
أنت   لقد شربت
بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة
حسنا
أين لاو تشو؟
أين ذهب؟
آسف
‫لقد تصرفت بتهور قليلاً قبل قليل‬
دعني أقدم نفسي
اسمي مديد
أنا أجداد العشب
كل عشب والشجرة في الدنيا
جميعهم تلاميذي
لكن الوقت لم يزيد كبريائي
‫بل أصبحت أخلاقي التي لا تنافس مع العالم‬
كنت في الداخل للتو
كنت تتباهى بقوة أليس كذلك
لن أخبرك أي معلومات عن العشب الإمبراطوري
أنت عنيد جدا
لا بأس
لنذهب
أنا سيد تشو
كيف لا أعرف؟
هل
هل ستعودون
لا
لماذا
أليس هذا ممتعًا؟
نحن لسنا هنا
هذا العشب العجوز
أشعر بالوحدة
فارغ
لدي "كتاب النباتات السحرية"
العالم هناك يناسبني أكثر
كيف أشعر بالوحدة
إذًا اذهبي مع
العشب الممل في الداخل
لنلعب بأنفسنا
لنذهب
هل أنت
لا يمكنك الخروج
ماذا قلت؟
لقد دخل ملك الشياطين في قصر وويانغ
نعم
رأيت ذلك اليوم
تحولت إلى سمكة بعد خلع ملابس أبيضة
تم أخذه من قبل ليو تشان
شيطان الملابس البيضاء
وحش
دخلت المكان للقبض على الوحوش
ماذا تفعل؟
تحتاج فقط قطرة من الدم
يمكنني التأكد
هل هي الشخص الذي أبحث عنه؟
عشرة آلاف سنة
لقد عشت عشرة آلاف سنة
كيف تعيش لفترة طويلة
كيف شكلك عندما كنت صغيرا
هل لديك شكل بشري
اسمع اسمع اسمع
هل هذا كلام بشري
نعم نعم
أنا آسف
لقد أخطأت
هل كنت
دمية الجنسنغ على اللوحات السنوية
هل شعرك
هل هو مجرد أعشاب
هل زرعتها في الربيع
سيظهر الكثير من الأصدقاء في الخريف
لا أعرف لا أعرف
لا أعرف
من أين حصلت على الكثير من الأسئلة
لديك الكثير من الأسئلة
هل لدي الكثير من الأسئلة؟
لا
اسأل
ما رأيك
أجبني أولا
ما رأيك؟
هذه الفتاة الصغيرة
من الواضح أنها لا تملك عقلًا
لكنك مختلف
ما خطبي؟
ما هي أسرارك؟
ماذا يمكن أن يكون لدي؟
حسنا
سأعطيك فرصة
اسأليني
من هو والدك؟
أنا يتيمة
لقد رباني معلمي منذ صغري
من هو معلمك؟
أيها الأحمق
اسأل مرة أخرى
حان دورك
قبل قليل
هل هذا "كتاب النباتات السحرية"؟
نعم نعم
من معلمك؟
معلمي لو شينج
لو شينج
لقد سمعت عنه منذ آلاف عام
هل هذا صحيح؟
إذا قلت ذلك
تذكرت
ماذا؟
معلمي
ذكرك
ماذا؟
لقد ذكرك معلمي
نعم
‫ذلك‬
‫لو لي‬
‫قال لي لو لي‬
‫قال معلمه دائما‬
أن هناك عشب إمبراطوري منذ ألف عام
مظهره جيد
ولطيفة
ذكية
إنه وحش
وحش جيد جدا أليس كذلك
وحش جيد جدا
الكلمات الأصلية
أشعر بالخجل
على الرغم من أنني
يحبني الجميع
سيد تشو
هل يجب أن تخبرني الآن
كيف يمكننا استخدام كتاب النباتات السحرية
لزرع العشب الإمبراطوري؟
هل تحاول خداعي مرة أخرى؟
يجب أن تلتزموا بالقواعد
ليس الأمر أنه لا يمكن إخباركم
لكن
يجب أن تعدني بشرط
الشرط
ماذا
أنتم تلعبون معي كل يوم
لقد كنت سعيدًا جدًا
سأخبرك طريقة زراعة العشب الإمبراطوري
ما رأيك؟
سأرافقك
لدي اختيار
من هو؟
إنه
أيها الرفاق
نعم، إنه شيطاني